	1.Как игрок я хочу посмотреть информацию об игре и ее разработчиках. Для этого я нажимаю «Справка» и читаю информацию.
 Далее нажимаю кнопку «Назад» и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
	2.Как игрок я хочу сыграть в игру с нестандартным цветом фигур. Для этого я выбираю «Настройки». После этого в параметре
 «Цвет игрока Х» я выбираю зеленый, а в параметре «Цвет игрока Х» я выбираю розовый. Нажимаю «Назад» и попадаю в главное меню. Выбираю режим PvE. Появляется стандартное поле для игры. Я играю и выигрываю. Высвечивается диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок». Далее нажимаю кнопку «Назад» и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
	3.Как игрок я хочу переиграть игру против ии, где я неправильно походил, не дожидаясь конца игры и не выходя в главное меню.
  Для этого я выбираю режим PvE. Появляется поле для игры. Я делаю несколько ходов. Далее нажимаю кнопку «Рестарт». После этого я 
нажимаю «Ок»  в окне с предупреждением о преждевременном окончании игры. Игра начинается заново. Я играю и выигрываю. Высвечивается
 диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок». Далее нажимаю кнопку «Назад» и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
