1)Как игрок я хочу сыграть одну игру против ии.  Для этого я выбираю режим PvE. Появляется стандартное поле для игры.
 Я играю и выигрываю. Высвечивается диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок». Далее нажимаю кнопку «Назад» 
и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
2)Как игрок я хочу сыграть одну игру против другого игрока. Для этого я выбираю режим PvP. Появляется стандартное поле
 для игры. Я играю и выигрываю другого пользователя. Высвечивается диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок».
 Далее нажимаю кнопку «Назад» и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
3)Как игрок, ошибочно зашедший в игру, я хочу выйти из нее. Для этого нажимаю кнопку «Выход».
