1 Как игрок я хочу прервать игру, не дожидаясь ее конца. Для этого я выбираю режим PvE. Появляется поле для игры.
 Я делаю несколько ходов. Далее нажимаю кнопку «Назад». После этого я нажимаю «Ок»  в окне с предупреждением о 
преждевременном окончании игры и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
2 Как игрок я хочу сыграть в игру с нестандартным размером поля. Для этого я выбираю «Настройки». После этого в 
поле «Размер игрового поля» я ввожу 15. Нажимаю «Назад» и попадаю в главное меню. Выбираю режим PvE. Появляется
 поле для игры 15х15. Я играю и выигрываю. Высвечивается диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок». Далее
 нажимаю кнопку «Назад» и выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
3 Как игрок я хочу сыграть в игру в которой для победы необходимо совместить нестандартное количество фигур в ряд.
 Для этого я выбираю «Настройки». После этого в поле «Количество фигур для победы» я ввожу 4. Нажимаю «Назад» и 
попадаю в главное меню. Выбираю режим PvE. Появляется стандартное поле для игры. Я играю и выигрываю (совмещаю 4
 фигуры в ряд). Высвечивается диалоговое окно с результатом. Нажимаю кнопку «Ок». Далее нажимаю кнопку «Назад» и
 выхожу в главное меню. Далее нажимаю кнопку «Выход».
